Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Mais sur place, c'est une guerre totale qui s'engage contre le nouvel équipage des hommes-poissons
qui tente de renverser le royaume ryugu, motivé par sa Haine des humains.
Au terme d'UN terrible combat, luffy parvient à vaincre le capitaine hody.
Il met ainsi UN terme à ses ambitions.
Il y a deux ans, sur skypiea,
j'ai lu UN ponéglyphe qui parlait de l’emplacement d'une arme antique.
La princesse sirène qui vivait à l'époque de joy boy...
Se faisait-Elle aussi appeler par UN autre nom ?
L'arme antique :
Poséidon !
L'equipage au chapeau de paille stupefait. UN nouvel amiral en chef pour la Marine !
J'ignore pourquoi,
mais il existait autrefois des forces capables d'anéantir le monde.
Trois armes antiques portant des noms de dieux :
Pluton, uranus
et poséidon.
La princesse est l'une d'entre elles.
En effet.
Si quelqu'UN le découvrait, ce pourrait être terrible.
Tous les gens influents du monde voudraient s'emparer de son pouvoir.
Les gouvernements, les pirates...
Les armes antiques ?
Des forces capables d'anéantir le monde ?
Et moi qui m'apprêtais à me carapater avec mes trésors,
je crois que je viens de faire une découverte fantastique !
Je vois... C'est donc cette princesse sirène...
J'veux du rab !
Vous avez déjà tout mangé ?
C'est si bon que j'arrive pas à m'arrêter de manger !
Surtout ces gâteaux !
Ça bat même la viande. Donne-m'en encore !
Je vous ai apporté tout ce qu'on avait, c'était le dernier.
Je peux vous préparer autre chose en vitesse.
Ça roule !
Au fait, luffy, tu es au courant de ce qui se passe dans le monde ?
Hein ? Pourquoi tu me parles de ça maintenant ?
Vu ta tête, on va dire que non.
Ton manque d'intérêt pour la chose m'inquiète.
Ah ouais ?
Monsieur est servi !
Je peux te parler UN instant ?
Ouais, attends une seconde.
Je prends la bouffe avec moi.
Hé !
Vous êtes là, vous aussi ?
J'ai trop bu. Je dessoûle !
Je digère.
Sanji dé-sirène.
C'est le pied...
Vive l'île des sirènes...
Hein ? Akainu et aokiji se sont affrontés ?
Je m'en doutais.
Tu n'as même pas entendu parler de cet événement majeur.
Non, j'ai rien suivi durant mon entraînement.
Rayleigh est strict, dis-moi...
Moi, je sais ! Je sais !
C'est sérieux ?
Juste après cette guerre, il y a deux ans,
l'amiral en chef sengoku a pris sa retraite.
Sengoku a recommandé à sa succession aokiji, son subordonné de confiance.
Mais nombre de cadres du gouvernement lui préféraient akainu.
Il est devenu le candidat favori.
Aokiji montre rarement son intérêt pour quoi que ce soit,
mais il s'est fortement opposé à la nomination d'akainu au poste d'amiral en chef.
Tous deux se sont opposés, et leur conflit, jamais vu entre deux amiraux,
s'est finalement terminé en duel sur une île.
Les morts ne parlent pas.
Le perdant se tairait à jamais,
et le commandement de la Marine reviendrait au vainqueur.
Le monde entier ne parle que de leur combat qui a duré dix jours.
Ils avaient à peu près la même force,
mais l'UN a fini par gagner.
Le vainqueur fut akainu.
Sakazuki est le nouvel amiral en chef de la Marine !
Akainu...
Il est à moi !
Aokiji est mort ?
Ils ont tous les deux été grièvement blessés,
mais quand il a vu son ancien camarade incapable de se relever, même akainu a eu de la compassion.
Aokiji n'aurait jamais accepté de servir akainu.
Il a donc quitté la Marine.
Alors aokiji n'est plus dans la Marine ?
Non, et je ne sais ni où il se trouve ni ce qu'il compte faire.
Mais on peut dire que le gouvernement a perdu UN élément majeur.
On dit des amiraux qu'ils sont les hommes les plus forts de la Marine.
Et pour combler ce vide, le gouvernement a fait le choix
de conférer à la Marine UN pouvoir inimaginable.
Écoutez-moi bien, vous tous.
Durant ces deux années, il y a deux événements
qui ont marqué le nouveau monde et dont vous devez vous souvenir.
Le premier, c'est que la Marine, désormais dirigée par sakazuki,
est devenu UN bras armé d'une justice encore plus puissante qu'avant.
Le second...
C'est l'ascension de l'équipage de Barbe noire.
Barbe noire ?
Les types qu'on a vus à mock town ?
Ceux qui ont dévasté mon pays natal.
Cette nouvelle ère dont ils parlent, c'est du pipi de chat.
L'époque où les pirates rêvaient serait révolue, c'est ça ? C’te blague !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Les gens ne cesseront jamais...
...d'avoir des rêves !
J'ai pas raison ?
C'est toi...
Barbe noire ?
Ah... c'est vrai, je ne m'étais pas présenté sous ce nom.
Ça fait une paye, chapeau de paille.
Il a longtemps fait partie des pirates de Barbe Blanche.
Il connaissait bien leur territoire.
Après la mort de Barbe Blanche, il a vite conquis ce qu'il en restait.
Il a utilisé le pouvoir du tremblement qu'il a volé à Barbe Blanche.
Le monde le range déjà aux côtés
de shanks le roux, kaido
et de big mom.
Il est considéré comme l'UN des quatre empereurs.
En fait, il a pris la place de Barbe Blanche.
Quel roublard.
Le gars est vraiment ignoble.
La rumeur dit que lui et ses hommes pourchasseraient les mangeurs de fruit du démon.
On ignore comment, mais ils ont trouvé UN moyen
de s'emparer du pouvoir de quelqu'UN après l'avoir tué.
Leur but est de s'emparer des plus puissants pouvoirs.
Faites attention.
Je suis en danger !
- Ils se fichent du fruit de l'humain. - Hein ?
Luffy...
Tu as UN lourd passif avec Barbe noire, alias teach.
Tu dois...
Luffy ! Tu m'écoutes, au moins ?
Tu es capitaine, je te rappelle !
Tu dois retenir UN minimum d'informations !
Hé, t'en fais pas, jinbe. On t'a écouté.
Hein ? Le capitaine, ce n'est pas celui qui n'écoute personne ?
UN capitaine digne de ce nom est responsable de la vie de ses hommes ! Luffy !
Hé, jinbe, détends-toi. J'aime bien m'en remettre au hasard.
Ça doit pas être facile pour vous... Tu l'as dit.
Luffy !
Il est là !
Tu ne devrais pas être ici, tu es l'invité d'honneur !
Yo, keimi !
Au fait, y a pas délicatoshi ?
La princesse était fatiguée. Elle est allée dans sa chambre.
Hé, zoro !
Sanji !
Y a une bête sauvage dans ce palais, ou quoi ?
C'est Clair.
Y a UN truc, là.
Je ne savais pas que c'était si amusant de danser et de chanter avec tout le monde.
Au secours !
Arrêtez, je vous en supplie !
Qui êtes-vous ?
À l'aide ! À l'aide !
Ne fais pas cette vilaine tête, ma jolie princesse !
Allons !
Ça ne fera pas mal, tu vas voir.
Le vol de trésors et le trafic de sirènes commençaient à me fatiguer.
Mais toi, tu es UN cas à part !
Je vais Juste t'assommer UN peu !
J'ai appris que mon frère et ses hommes étaient arrivés au port.
Tu vas venir avec nous dans le nouveau monde !
Hé.
Fais-moi UN petit sourire.
Hé !
Qu'est-ce que tu veux, chapeau de paille ?
Je suis occupé, fiche-moi la paix !
Chapeau de paille !
Sieur luffy !
Il était encore là, lui ?
J'ai eu tellement peur !
Je suis trop jaloux, luffy !
Si seulement j'avais pu le dégommer !
C'est le pirate qu'on a capturé en mer ?
C'est vrai qu'on ne l'avait pas revu depuis notre arrivée sur l'île.
Je l'avais complétement oublié.
On l'a échappé belle !
Encore une fois, vous nous sauvez.
T'en fais pas !
Ce misérable voleur de trésors était encore dans le palais !
Normalement, même une sardine n'arriverait pas à s'infiltrer, mais dans la confusion générale,
les portes sont restées ouvertes.
Hé, regardez ! La tour droite a été littéralement coupée en deux !
C'est sans doute le voleur qui a fait ça durant notre absence.
Non, la tour, c'est lui qui l'a tranchée !
Pour s'évader de sa cage, il a tranché les barreaux et la salle avec !
Laisse-lui Porter le chapeau, l'étoile débile !
Jamais ! Qui commence par mentir finit par voler !
UN instant, Cher ministre dextre !
"Cher" ?
Qu'entendez-vous par “voleur de trésors" ?
UN voleur de trésors, littéralement. Il a dérobé tous les trésors du palais.
Il a fait ça, lui ?
J'ai UN sale pressentiment !
Vous n'allez pas le poursuivre ?
Maintenant que mon peuple a échappé à la mort, ces trésors sont bien futiles.
Sûrement pas !
Et si je les récupère ?
Je vous les donne.
Je serais Ravi de les offrir aux sauveurs du pays.
C'est vrai ?
Hé, vous ! Pourquoi vous l'avez envoyé valser ?
Pourquoi vous ne l'avez pas ligoté ?
Hein ?
Même en colère, tu...
Allez le chercher sur-le-champ !
Votre majesté !
Les prisonniers sont bizarres ! Et ils ne sont plus menottés !
Comment ?
Misérables humains !
Notre Haine ne s'éteindra jamais.
Le jour de notre vengeance viendra !
Amenez-moi le chapeau de paille !
Je vais le tuer !
Je suis ivre, ou quoi ?
J'ai mal aux articulations.
J'ai fait exprès de vieillir.
On se vengera d'abord des pirates au chapeau de paille, numpf...
C'est nous qui châtierons les humains...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est l'équipage de hody !
Ne croyez pas pouvoir me garder prisonnier, stupide famille royale !
Ce ne sont pas ces barreaux qui...
Capitaine hody !
Qu'est-ce qui leur arrive ?
Je m'en doutais.
Ces stéroïdes que vous avez utilisés, ce sont bien les drogues qui étaient dans le coffre tamate ?
Le coffre tamate ?
Notre trésor national, transmis de génération en génération.
En fait, il y a dix ans, le contenu du coffre tamate a été dérobé.
On n'a pas trouvé les coupables.
Le roi a décidé de clore l'incident pour éviter la panique.
Maintenant que j'y pense, l'incident s'est produit quand tu as quitté l'armée, hody !
Exactement !
C'est moi qui l'ai volé !
Bande de demeurés !
Même les légendes restent floues quant aux effets de ces gélules.
Certaines disent qu'elles donnent la puissance de Mille hommes.
D'autres disent qu'elles ne font que vieillir celui qui en prend.
Elles font UN bien étrange trésor national.
Peut-être n'étaient-elles que des drogues maléfiques
qu'on a préféré enfermer pour se préserver de leurs effets.
Vous avez ouvert le coffre qu'il ne fallait pas,
croyant stupidement que vous deviendriez invincibles.
Tais-toi, Neptune !
Vu leur état, ils ne pourront plus jamais se venger.
La ferme !
Nous sommes les vengeurs élus du ciel !
Je te jure que nous vous exterminerons tous,
toi et tous les humains !
Maintenant, j'ai pitié de vous.
Je vais reconsidérer votre peine.
Attends, Neptune !
Fukaboshi, tu es la honte de notre race.
L'île va connaître une renaissance.
Tu as tué ma mère, mais je ne te hais pas.
Alors, je t'en prie.
Maintenant, tais-toi.
Je ne voudrais pas que les enfants de l'île t'entendent.
M. Le ministre sénestre !
M. Pekoms et le baron delœuf sont à l'usine à gâteaux.
Les adjoints de big mom ?
Ils sont là ?
Nos gâteaux ne sont pas encore prêts ? Graou !
Mamma les attend avec impatience, n'est-ce pas ?
Nous n'avons pas la livraison du mois.
Hody et ses hommes ont pillé l'usine. Et les gâteaux qui restaient...
On les a offerts durant le banquet aux pirates au chapeau de paille.
Je ne sais pas si nos excuses suffiront.
On dit qu'Elle peut détruire des pays entiers pour des bonbons.
Elle est l'UN des quatre empereurs.
Big mom !
Alors que luffy et ses amis tâchent de récupérer les trésors du royaume,
les pirates de big mom, l'UN des quatre empereurs, arrivent.
La puissance des empereurs dans le nouveau monde est démesurée.
L’île fait de nouveau face à une menace de destruction.
Mais luffy s'interpose !
Prochain épisode :
"L'empereur big mom. Une amoureuse des gâteaux !”
Le roi des pirates, ce sera moi !